WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
想不到師父竟然會說偶爾也要放鬆一下呢
嗯 真讓人吃驚
好 那我們快去賭場看看吧
嘖嘖嘖
賭場當然要留到晚上囉
而且主菜得等聖哉回來才能上呀
在那之前...
怎、怎麼了 莉絲妲?
你們兩個
想放縱一番的話可不能穿得這麼土啊
但我們沒有其他衣服了
錢的話我有很多唷
真的嗎
真的假的
大夥們
一起放空腦袋吧
哦、哦...
啊 這件好可愛唷
但這件也不錯呢
這件皮衣也超帥氣的
嗯? 這些是泳衣嗎
這裡居然有賣呢
明明位處內陸的說
這是泡溫泉時穿的
溫泉?
奧爾夫的溫泉很有名唷
男女混浴的大浴池更是熱門景點
混、混浴
也就是說我能和聖哉一同入浴...
糟了! 腦、腦袋要當掉了
吶 莉絲妲 妳在做什麼?
選泳裝呀
聽說這裡有溫泉唷
你們也來挑件喜歡的吧
溫泉!?
真的嗎
唔 怎麼看都很土呢
不像統一神界賣的總是比流行最尖端還更尖端
唉 畢竟這裡還只是劍與魔法的世界嘛
只好選件比較能看的...
糟糕  被她聽見了嗎
這是兩件式的泳裝
想必很適合客人您唷
嗯 好可愛唷 就這件吧
確實是不差啦
唉 以這間店來說算很努力了吧
這位客人您覺得這件如何呢
不 請問 上面的部分呢?
沒有唷
這是除去胸罩部份的上空泳裝
想必很適合客人您唷
這、這女人!
果然是聽到了我剛說的想耍我是吧
不不 這樣穿了等於沒穿吧
奶子都整個出來見人了!
您不滿意是嗎
那就沒辦法了呢
那麼這件如何?
這是小露單邊式的泳裝
很適合您唷
適合個鬼啊!
妳當我癡女嗎
會嗎 這很時髦呀
妳想嘛
不是有些人明明眼睛沒問題卻還是帶著眼罩嗎
這就跟那個是一樣的唷
這最好能跟角色扮演的眼罩混為一談啦
只遮住一隻眼睛的人或許時有所聞
但只遮住一邊奶子的人根本聽都沒聽過好嗎!?
冷靜點 莉絲妲
妳明明是女神卻看起來像個流氓啊
因為 這女人一直推薦些奇怪的泳裝呀!
下空式泳裝也有唷 您想看看嗎
那東西加上上空式泳裝不就等於根本沒穿嗎!
夠了 我自己挑就好
馬修 聖哉的由你負責
哦 那位聖哉先生 莫非是您的男朋友?
沒錯 就是男友
莉、莉絲妲 不對吧...
那麼為您那位完美男友
挑選這件前露式泳褲如何
喂喂...
這件多少!
真的要買嗎
若是穿上這個 聖哉的大象就會整個跑出來...
順便連這個都給我包起來
咦...
仔細想想這個能留到晚上穿呢
晚上穿?
什麼意思
小孩子不用知道那麼多唷
怎麼會...
居然會有人買下那件我酩酊大醉時做的泳裝
是我輸了
那兩件前露式和單邊式的搞笑泳裝組合
就算妳便宜些吧
謝謝妳
哇 看起來都好美味唷
我快餓扁了
莉絲妲 我們什麼時候要跟師父會合?
唔 他好像也不在道具店的樣子
可能已經回城裡開始合成了吧
我們就大買特買
在去賭場前先回城堡大吃一頓吧
好耶
嗨 站崗辛苦囉
哼哼 先去賭場豪賭一番後再去酒吧續攤
等喝到小醉後接著去泡溫泉
之後把那兩個孩子哄上床
我就能和聖哉...
沒關係的對吧
反正他都和瓦爾基麗大人做過了
哈囉
讓你久等了聖哉 來開派對囉
咦
去買東西還沒回來嗎
但他說了傍晚集合的吧
太陽都快完全下山了
聖哉他應該是很守時的人才對啊
會不會是買東西買到忘我了?
畢竟師父很吹毛求疵嘛
這樣啊 說的也是呢
那之後又過了一小時
但無論等了多久 勇者都沒有回來
咦 沒來過?
嗯 之前那個男的對吧
我今天還沒見過他呢
輸給藥草的小姐
那種事就別提了
但聖哉他說了要買合成用的材料的...
還是說有別間道具店之類的?
吶 奧爾夫有其他道具店或武器店嗎
嗯 有是有啊
英俊的小哥? 沒來過這呢
沒見過妳說的那種人
今天根本沒客人啊!
果然沒回來呢 聖哉
城裡的其他人也說沒看到他
到底上哪去了
難道說 聖哉他
自己一個人去討伐魔王了嗎?
咦? 不不 那是絕對不可能的
那個慎重集合體怎麼可能會那麼做
他不是也說了打贏戰帝只是僥倖
會好好反省接下來的事嗎
嗯 他好像有提到要再修練來著
而且魔王還握有連鎖魂破壞陣
要是輸掉就真的會死掉啊
肯定得準備的比以往更謹慎才行
所以聖哉他到底上哪去了...
不知道...我也不知道啊!
既然如此 只能使出殺手鐧了
打擾了
咦?
阿麗雅
妳怎麼會在這裡?
伊希絲妲大人呢
因為聖哉突然不見了
不快點找到他的話
阿 阿麗雅...?
跟我來吧
伊希絲妲大人在等你們
這裡是「時間停滯的房間」
莉絲妲
妳來了啊
還有兩位龍族的後裔
這裡原本是禁止踏入的
但這次就特別准許了
這就是眾神們原始的靈魂?
莉絲妲 我知道妳想找我詢問什麼
讓我從結論說起吧
龍宮院聖哉在和你們分開後
就直接朝魔王城出發了
怎麼可能會有那種事
那個慎重勇者會不做任何修行就直接去挑戰魔王?
只要連鎖魂破壞陣還在
聖哉他的靈魂也會一併被破壞啊
那為何...
妳說的沒錯 莉絲妲
在那之中連妳的靈魂都會被消滅
龍宮院聖哉考量到妳可能也會被魔王殺害
所以才隻身前往的
什麼?
也就是說聖哉是為了保護我才自己前往魔王城...
不會有那種事的
因為聖哉老是嫌我沒用
從沒把我當成女神對待啊
雖然常口出惡言又目中無人
但龍宮院聖哉是個溫柔的孩子
打從被召喚至此成為勇者的那刻起
他最優先考量的 一直是同伴的生命安危
那種事...騙人 騙人的吧
師父他為我們著想...?
馬修 艾魯魯
龍宮院聖哉最初會拒絕讓你們同行
是因為他不想失去任何同伴
輕視你們 不讓你們戰鬥也是出於同樣的理由
有些時候比起拯救蓋亞布蘭德
那孩子反倒更看重你們的安危
所以他救了差點喪命的馬修
在龍之里時對艾魯魯出手相救
甚至無視靈魂被消滅的風險
自戰帝劍下保護了莉絲妲
我無法接受這種說法
若那都是真的
他只要帶我們回到統一神界不就好了嗎
然後一如往常的展開修行...
再修行下去也只是徒勞無功
是因為沒有比瓦爾基麗大人更強的神了嗎
但是 只要花點時間繼續升級的話...
莉絲妲
妳因為重重的「偽裝」而無法窺見龍宮院聖哉的能力值
如今就讓妳看看吧
這是...全都封頂了!?
沒錯 他的等級早就抵達上限了
順帶一提 這是他在龍之里一戰時的能力值
那孩子的能力值在那之後完全沒提升過
從那麼早以前就...
做為證據 他在那之後便試著學習光箭
或破壞術式等技能 以彌補能力值的停滯
那孩子一直都在以他自己的方式苦惱
因為 他從來沒跟我們提過...
就算說了也改變不了現況
只會徒增你們的擔憂
所以他判斷說了也是白說吧
不行 這樣下去不行
這樣的能力值 贏不了難度S級的魔王的
可、可是! 師父他還有伊格札席翁啊
只要有破壞術式和聖劍的話...
不是的
那把伊格札席翁是假的
假的?
不是已經用莉薇埃和艾魯魯的血合成了嗎?
那把劍並不是伊格札席翁
是為了讓你們放心才撒的謊...
不是吧...
怎麼會...
能力值停止成長
還缺少了打倒魔王的鎧甲與劍
所以他才轉而向瓦爾基麗學習破壞術式
以性命作為代價消滅對手
絕對無法迴避的破壞術式 天獄門
怎麼會! 瓦爾基麗大人說過不會教他那招的
莉絲妲 妳也目睹了傳授破壞能量的儀式吧
那個...原來是傳授天獄門的儀式嗎
即便賠上性命也想拯救世界的龍宮院聖哉
最終打動了瓦爾基麗
讓她傳授了最終破壞術式給他
為什麼 為什麼啊!
莉絲妲
明明人類用了天獄門一定會喪命啊
即便如此他還是前往了魔王城
當時沒能守護的事物
永遠都無法挽回的過往殘影
只為了這次能好好守護住
不明白...我不明白
我完全不明白啊!
為什麼! 他一心想保護我們究竟是為什麼
在回答妳的問題前
我得先詢問妳的意願
女神莉絲妲黛
妳有得知真相的勇氣嗎
真是的 完全都不聽別人講什麼
怎麼會有這種人啊
這樣才像他啊
柯爾特 一點都不好笑啦
總會有辦法的嘛 緹雅娜
一直以來不都是這樣嗎
真是的 連阿麗雅大人都這樣
不能寵壞那個作事不經大腦的勇者啦
好啦 別那麼氣嘛
這是...阿麗雅嗎?
嗯 一百年前的我
而你們所看到的
是救世難度B級的世界 伊克斯佛利亞
伊克斯佛利亞...
聖哉?
那麼事不宜遲 快動身去討伐奇美拉吧
吶 聖哉 這樣太趕了啦
奇美拉的等級比我們高
還是再多修練一下比較保險...
太浪費時間了
直接拿牠們練等就好啦
而且我已經想好作戰計畫了
跟我說嘛 你的作戰計畫
嗯 作戰計畫就是
「努力!」 就這樣
你是小孩子嗎!?
那哪算作戰計畫啊
果然還是先做好準備再去比較好啦
Gonna be OK
總會有辦法的
不不 我根本不知道你想表達什麼
等、等一下啦 聖哉
聽我說啦 聖哉 聖哉
龍宮院聖哉最初是受我召喚
前往攻略伊克斯佛利亞的勇者
騙人的吧...妳一直以來都沒告訴我
那個穿著長袍的魔法師叫柯爾特
然後
那位是緹雅娜公主
既是伊克斯佛利亞的王女也負責治療的工作
她是為了打倒魔王才中途加入聖哉的隊伍的
柯爾特 用風系魔法
嗯 交給我吧
讓我來打頭陣 一口氣分出勝負
柯爾特
緹雅娜 快使用恢復
別怕 我馬上幫你...
慢著 比起柯爾特先治療聖哉
他的HP只剩下2了
2? 不會吧
胸口整個被打穿了啊!?
不 我沒事
不可思議的是完全不痛呢
反而有種舒適感
意識開始模模糊糊的
彷彿置身夢中一般
那就是快要死了啊!
也太亂來了吧
完全無法和現在的聖哉聯想在一起
嗯
但即便如此
他們還是一路走過來了
妳看 贏了對吧
要說你看的人是我吧
大家都傷痕累累了啦
但贏了就是贏了
這樣不就好了嗎
哪裡好啊! 柯爾特失去了一隻腳欸!?
緹雅娜 快對我使用治療...
好
那麼事不宜遲 快去討伐哥雷姆吧
喂! 我剛不是說柯爾特少了一隻腳嗎!?
這真的是師父嗎
跟羅札利小姐一樣呢
聖哉他原本的個性就是如此
討厭修練升級
是個總之事情先做了再說的人
但是 聖哉他有著與生俱來的戰鬥天賦
就算等級比對手低
就算不做任何準備
也有辦法打倒敵人
所以 我們一直都很放心
看上去很開心的樣子呢
和我們認識的聖哉截然不同
即便陷入苦戰
到最後仍會和大夥共享勝利的喜悅...
大家都很相信聖哉
聖哉也信任著同伴
聖哉
終於只剩下魔王了呢
嗯 明天一早就出發
妳也差不多該去睡了
我太擔心了所以睡不著...
吶 真的不用去賢者之村一趟嗎
我們已經獲得能夠打倒魔王的武器
沒必要再去那麼遙遠的村落了
可是阿麗雅大人說那裡有關於魔王的情報
緹雅娜
可以的話我想盡早解決魔王
從我們見面那時起你就是這個樣子呢
都不做任何的修練或準備
到了今天總可以告訴我了吧?
聖哉你為何總是那麼急的理由
我說過好幾次了吧
沒什麼特別的原因
吼 每次都回答一樣的答案
明天我們的旅途就要畫下句點了唷
所以說告訴我啦
好嗎
只要我們打倒魔王的那天還沒到來
這世界的人們就會一直痛苦下去
所以我要不斷前行
這樣啊 你一直都在想這件事嗎
緹雅娜
因為有妳的治癒魔法 我才能走到今天
一直以來為難妳了 抱歉
不、不會啦 這次一定也沒問題的
所以你再說一遍吧
那句台詞
只要聽你說出口我就能放心了
Gonna be OK
總會有辦法的
太好啦
聖哉
成功了呢 聖哉
真 真的嗎...
魔王的HP歸零了 你打倒牠了唷
太好了
我說了吧
Gonna be OK
總會有辦法的
真是的 你又說這種話
明明差一點就輸了啊
確實呢
我的MP也見底了
就是啊 連身為女神的我也差點就沒命了
怎麼會...魔王應該已經死了才對啊!?
阿麗雅大人
我可是有兩條命的
就算死過一次 也還有另一條
怎麼會這樣
要是有去賢者之村打聽情報的話...
快逃啊 緹雅娜 聖哉
我們沒有勝算的...
不愧是女神
營養到讓我徹底復活了呢
緹雅娜 妳還能使用治癒魔法嗎
抱歉 我、我的魔力已經...
不 這不是妳的錯
聖哉
我當初應該...照妳所說做好萬全準備的
快逃吧
我就先從這女人開始殺起吧
住手!
求求你 放過她吧
緹雅娜...
聖哉
嗯? 怎麼 這女的肚子裡有微弱的生命反應啊?
這樣啊 是你們的孩子嗎
那我就把他挖出來飽餐一頓吧
讓他們母子倆成為我君臨這世界的第一個祭品!
住手啊
求求你
算我求你了
算我求你了...
不要啊!
就先到此打住吧
那不是聖哉的錯
都怪我
要是有去賢者之村打探魔王的秘密...
我做為負責的女神太失職了
喂 莉絲妲
莉絲妲
沉睡在靈魂深處的記憶甦醒了嗎
女神莉絲妲黛
沒能拯救龍宮院聖哉的緹雅娜公主
也就是轉生為女神前的妳
由於妳身旁的阿麗雅強烈懇求
綜合緹雅娜公主生前的種種善行
使妳在死後轉生成為了女神
這次妳會選上他攻略蓋亞布蘭德並非偶然
想來是命運牽引了你們吧
同樣的 龍宮院聖哉和妳一樣已完全忘記過去
即便如此 那時的悔恨早已深刻地烙在他的靈魂深處
而那份強烈的想法 在他被選為勇者召喚來此之際
化為了文字浮現在他的眼前
文字...?
妳還記得嗎 那孩子當時說的是屬性
Property
「屬性」
我以為他只是在跟我作對...
或許他本人也沒查覺吧
而這個 就是那孩子當時所看到的
怎麼會有這種事...
他是個很聰明的孩子
只憑這上頭記載的內容就明白到
自己過去也曾被召喚過 卻以失敗收場的事實
我非去不可
莉絲妲 妳打算做什麼!?
還用問嗎 當然是趕去聖哉身邊啊
不要 不要去啊!
我已經...不想再失去妳了
さいしょからずっと 腕のなかで
原來自始自終 都在我懷裡
阿麗雅 至今以來很謝謝妳
但我非去不可
莉絲妲
因為聖哉 是我最重要的人
如今魔王已獲得了足以弒神的力量
妳選擇就此放棄我也不會怪妳
透明な爪水晶 リグレット
透明的晶滴映出 後悔
倒不如說我反而會勸妳放棄
這也是龍宮院聖哉他所期望的
即便如此妳還是要去嗎
我要去
みえなかった まだ
沒能窺見的當時 如今
我當然要去
看來妳打算直接傳送到魔王城深處
也就是最終決戰地點的樣子
いたずら空からふるえた星
在調皮的夜空中 繁星閃爍明滅
但身為女神 這已經超出妳能支援的範疇了
我不介意 之後要怎麼懲處我都接受
莉絲妲
沒必要連你們都跟著赴死的
鼓動をあげて この命もあずけたかった
劃分出心跳 對這渴望為你獻出的生命
想回到蓋亞布蘭德的話
晚點再請伊希絲妲大人送你們回去吧
別開玩笑了
我們也要一起去
馬修和我都是被聖哉救回來的
當然非去不可呀
さいしょからずっと 腕のなかで
原來自始自終 都在我懷裡
你們...
看來再阻止下去也無濟於事呢
是
莉絲妲黛 路上小心
非常感謝您
罪の場所かぞえ消えた きみの明かり
如今終能不再自責 因你帶來光芒
我馬上就到 聖哉
雖然可能派不上什麼用場
但我依然是你的夥伴
刻印在靈魂上的話語
慎重，
除了慎重還是慎重。
哪怕會被疏離或唾棄，
都要貫徹下去。
絕不會眼睜睜看著你死去的
きみの光
因你便是光明
非得成功拯救世界、同伴，
以及最重要的人不可。
這次一定──